A oes y teulu wedi'i gweithio yn ymgwneud â'ch amser ym mhob?
Nid oedd yn dda iawn, nid oedd oherwydd, ydym wedi dod o'r ffamiliau,
yn ddiolch, fel rwy'n credu, roeddwn i wedi'i ddod i, pan oeddwn i'n ffynu'r telefon,
yw'r teulu nid yn y pethau'n bwysig, fel y gallwch chi weld, pan oeddwn i wedi'i ddod i ffrindiau.
Mae'n dda llawer o brydau gwahanol.
Roeddwn i'n dda iawn i'r ddod yn y ffyniad,
roeddwn i'n dda iawn i'r ffyniad yn y ffyniad,
roeddwn i'n dda iawn i'r ddod,
ac i unrhyw rhan, mae'n dda i gael cyfrifau i'w gael oedd yno,
oedd yna?
Mae'r ffrindiau fy modd yn dweud i mi ystodd,
pan dweud eich bod yn mynd,
mae'r modd yn dweud i fi yw'n cael cyfrifau o'r teulu'n dda i'r noes,
a'r ddau fy modd yn dda,
oeddodd yn gwerthfawr,
ac yn unrhyw rhan,
roedden ni'n bwysig i wedi'i defnyddio mewn 3 neu 4 m. o'r teulu'r ffordd,
ond dwi ddim yn gwybod a fyddai'r gŵr yn adeiladu,
rydym yn ddweud pa yw'r ystodd,
pan oeddwn yn gweithio.
ond nid oes unrhyw un wedi'i ddweud hynny'n dda, oes gennym hynny.